Repository: snikket-im/snikket-web-portal
Catalog: snikket_web/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Delete user permanently
ja: ユーザーを削除する

source: Invite to circle
ja: サークルに紹介する

source: At least one circle must be selected
ja: サークルを選択してください

source: Valid for
ja: 有効期限

source: One hour
ja: 一時間

source: Twelve hours
ja: １２時間

source: One day
ja: 一日

source: One week
ja: 一週間

source: Four weeks
ja: ４週間

source: Invitation type
ja: 紹介の種類

source: Individual
ja: 一回

source: Group
ja: 複数回

source: New invitation link
ja: 新しい紹介状

source: Revoke
ja: 取り消す

source: Name
ja: 名

source: Create circle
ja: サークルを作成

source: Select user
ja: ユーザー選択

source: Update circle
ja: サークルを更新

source: Delete circle permanently
ja: サークルを削除

source: Add user
ja: ユーザーを追加する

source: Main
ja: 第一サークル

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Confirm password
ja: 確認用パスワード

source: The passwords must match
ja: 確認用パスワードが一致しません

source: Create account
ja: アカウント作成

source: That username is already taken
ja: このユーザー名は存在しています

source: Registration was declined for unknown reasons
ja: 理由不明の登録エラー

source: The username is not valid
ja: ユーザー名が不正

source: Address
ja: アドレス

source: Sign in
ja: サインイン

source: Invalid username or password.
ja: ユーザー名またはパスワードが不正。

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードの確認

source: The new passwords must match
ja: 新しいパスワードが不一致

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Friends only
ja: コンタクト限定

source: Everyone
ja: 全員

source: Display name
ja: 表示名

source: Avatar
ja: アバター

source: Update profile
ja: プロファイル管理

source: Incorrect password
ja: パスワード不正

source: About Snikket
ja: Snikketについて

source: To learn more about Snikket, visit the <a href="%(snikket_url)s">Snikket website</a>.
ja: Snikket についてについて知りたい方は <a href="%(snikket_url)s">ホームページ</a> をご覧ください。

source: About this Service
ja: このサービスについて

source: Software Versions
ja: ソフトウェアバーション

source: Back to the main page
ja: 戻る

source: Admin area
ja: 管理

source: Manage circles
ja: サークル管理

source: Circle name
ja: サークル名

source: Members
ja: サークル員

source: Actions
ja: 操作

source: Create invitation to circle %(circle_name)s
ja: %(circle_name)s に紹介

source: Manage members of %(circle_name)s
ja: %(circle_name)s の会員管理

source: Edit circle %(circle_name)s
ja: %(circle_name)s を管理

source: No circles
ja: なし

source: Currently, there are no circles on this service. Use the form below to create one.
ja: サークルが存在しません。この下に作成ができます。

source: New circle
ja: 新しいサークル

source: Create invitation
ja: 紹介状作成

source: Create new invitation
ja: 新しい紹介状を作成

source: Create a new invitation link to invite more users to your Snikket service by clicking the button below.
ja: 友達をこのSnikketサービスに紹介するにはこの下のボタンを。

source: Delete user %(user_name)s
ja: %(user_name)s を削除

source: Delete user
ja: ユーザー削除

source: Are you sure you want to delete the following user?
ja: 本当にこのユーザーを削除していいですか？

source: Login name
ja: ロゲイン名

source: Danger
ja: 警告

source: The user and their data will be deleted irrevocably, permanently and immediately upon pushing the below button. <strong>There is no way back!</strong>
ja: ユーザーとそのユーザーのデータが削除されます。<strong>戻ることができません</strong>

source: Back
ja: 戻る

source: This circle cannot be modified
ja: このサークルの更新ができません

source: This circle is managed automatically and cannot be removed or renamed.
ja: このサークルが自動的に管理されるので更新や削除などができません。

source: Group chat address
ja: 談話室アドレス

source: Copy address
ja: アドレスをコピーする

source: Circle information
ja: 詳細

source: Delete circle
ja: サークル削除

source: Deleting a circle does not delete any users in the circle.
ja: サークルを削除しても会員は削除されまんせん。

source: Circle members
ja: サークル会員

source: Remove user %(username)s from circle
ja: %(username)s をサークルから外す

source: Invite more members
ja: 会員を紹介する

source: Add existing user
ja: ユーザー追加

source: View invitation
ja: 紹介状表示

source: Valid until
ja: 有効期限

source: Link
ja: リンク

source: Circles
ja: サークル

source: Users joining via this invitation will be added to the following circles:
ja: この紹介状を使用すると下のサークルに追加されます：

source: Circle
ja: サークル

source: Created
ja: 作成時

source: Edit user %(user_name)s
ja: %(user_name)s を更新

source: User information
ja: ユーザー詳細

source: Password reset
ja: パスワード再設定

source: Manage users
ja: ユーザー管理

source: Manage invitations
ja: 紹介状管理

source: Go back to your user’s web portal page.
ja: ホームページに戻る。

source: Type
ja: 種類

source: Show invite details
ja: 紹介状の詳細

source: Copy invite link to clipboard
ja: 紹介状をコピーする

source: Delete invitation
ja: 紹介状を削除

source: Password reset link for %(user_name)s
ja: %(user_name)s のパスワード再設定リンク

source: The following link will allow the user to reset their password on their device, once.
ja: このリンクはパスワードを一回きり再設定可能にする。

source: Destroy link
ja: リンク取り消す

source: Snikket Web Portal
ja: Snikket ホームページ

source: Log out
ja: ログアウト

source: Internal error
ja: サーバ内部エラー

source: Go back to the main page
ja: ホームページに戻る

source: Invite to %(site_name)s
ja: %(site_name)s に紹介する

source: Powered by <img src="%(logo_url)s" alt="Snikket">
ja: Powered by <img alt="Snikket" src="%(logo_url)s">

source: Sorry, it looks like this invitation link has expired!
ja: 紹介状の有効期限が切れている可能性があります。

source: Register on %(site_name)s | Snikket
ja: %(site_name)s に登録 | Snikket

source: Register on %(site_name)s
ja: %(site_name)s に登録

source: Create an account
ja: アカウント作成

source: Successfully registered on %(site_name)s | Snikket
ja: %(site_name)s に登録完了 | Snikket

source: Successfully registered on %(site_name)s
ja: %(site_name)s に登録完了

source: Congratulations! You successfully registered on %(site_name)s as %(jid)s.
ja: おめでとう！%(site_name)s に登録が完了しました。あなたのアドレスは %(jid)s。

source: Invite to %(site_name)s | Snikket
ja: %(site_name)s に紹介 | Snikket

source: Scan invite code
ja: 紹介状をスキャン

source: Close
ja: 閉める

source: Copy link
ja: リンクをコピーする

source: Invalid input
ja: 入力不正

source: Snikket Login
ja: Snikket ログイン

source: Welcome!
ja: ようこそ！

source: Welcome home, %(user_name)s.
ja: ようこそ、 %(user_name)s。

source: Change password
ja: パスワード変更

source: Sign out of the Snikket Web Portal
ja: Snikket ホームページからログアウト

source: Change your password
ja: パスワード変更

source: Profile
ja: プロファイル
